### 2D G 코드
2차원(펜 플로팅, 레이저 커팅, 간단한 CNC 라우팅 등)을 만들려는 경우 SVG에서 G 코드로의 변환은 일반적으로 매우 간단하며 일반적으로 단일 변환 단계만 포함됩니다.

이 변환에 사용할 수 있는 다양한 소프트웨어 도구가 있으며 일반적으로 특정 기계 제품군(따라서 특정 버전의 G 코드)을 염두에 두고 설계되었습니다. 학습 곡선이 높지 않으므로 둘 이상을 시도하는 것이 실험하고 배울 수 있는 좋은 방법입니다.

### SVG를 G-CODE로 변환하는 방법
#### 변환 옵션
JSCut을 사용하여 SVG를 G 코드로 변환
Jscut을 사용하여 SVG를 G 코드로 변환 (출처 : Fab Lab Carrefour Numerique)
2D SVG를 G 코드로 변환하는 도구는 크게 세 가지 범주로 나뉘며 각 도구를 사용하는 단계도 비슷합니다. 먼저 가능한 도구를 살펴본 다음 단계를 자세히 살펴 보겠습니다.

### SVG 편집기 확장
가장 확실한 방법은 SVG 편집기(이 경우 주로 Inkscape)에 포함된 소프트웨어 확장을 사용하는 것입니다. Inkscape에는 기계 세부 정보가 추가되어 플로터, CNC 라우터 및 밀용 G 코드를 빠르게 생성할 수 있는 "Gcodetools" 확장 기능이 내장되어 있습니다. 펜 플로터용 GcodePlot을 포함한 타사 확장도 있습니다.

##### 전용 온라인 도구
특히 CNC 라우터의 경우 매우 인기 있고 유연한 온라인 선택은 Jscut(오프라인 버전도 있음)입니다. Jscut에는 활발한 포럼과 좋은 온라인 자습서가 있습니다. 보너스로 내장 시뮬레이터는 실제 세계에서 커밋하기 전에 G 코드가 어떻게 작동하는지 시각화합니다.

CAD2CNC는 또 다른 옵션입니다. CNC 밀을 사용하는 사람들을 위한 전용 사용자 기반을 갖춘 간단하고 군더더기 없는 온라인 도구입니다. 그것은 "더 빠르고, 쉽고, 번거롭지 않다"고 스스로를 주장하며, 우리는 누구에게 동의하지 않습니까?

##### 전용 오프라인 데스크톱 도구
데스크탑 도구를 선호하는 사람들을 위해 Carbide Create는 Windows와 MacOS에서 모두 실행됩니다. CNC 조각, 절단 및 조각을 지원합니다. 이 소프트웨어에는 G 코드를 가상으로 미리 테스트하기 위한 시뮬레이션도 내장되어 있습니다.

레이저 절단의 경우 LightBurn, LaserGRBL 및 LaserWeb(CNC 밀링 옵션도 있음)을 포함하여 사용할 수 있는 다른 많은 도구가 있습니다. 이러한 패키지는 종종 SVG의 선 색상을 사용하여 레이저 절단의 힘과 속도를 제어합니다 – 하나 이상의 SVG 편집 도구를 배워야 하는 또 다른 좋은 이유입니다!

### SVG를 G 코드로 변환하는 소프트웨어 도구의 최종 소스는 특정 제조업체의 제품 전용 도구입니다. 잘 알려진 브랜드의 경우 이것이 가장 좋은 옵션인 경우가 많습니다.


#### SVG를 G-CODE로 변환하는 방법
기본 변환 단계
자르기 및 조각을 위해 G 코드로 변환하는 2색 SVG의 예
절단 및 조각을 위해 G 코드로 변환되는 2색 SVG의 예(출처: JMP를 통한 Craige_Hales)
사용하려는 소프트웨어 도구를 결정하면 변환할 준비가 된 것입니다. G 코드는 작업하려는 기계 및 재료에 따라 다르므로 이 단계를 완료하려면 모든 관련 정보가 필요합니다. 정확한 워크플로는 도구마다 약간 다를 수 있지만 기본 프로세스는 다음과 같습니다.

소프트웨어를 열고 기계의 관련 세부 정보(예: 사용할 도구의 작업 공간 크기 및 전력 또는 크기 특성)와 재료가 모두 지정되어 있는지 확인합니다.
SVG 파일을 업로드하거나 열고 원하는 대로 크기가 조정되고 컴퓨터의 작업 공간에 맞는지 확인합니다.
선택한 소프트웨어 도구가 지원하는 경우 시뮬레이션을 실행하여 G 코드를 물리적으로 사용하기 전에 원하는 출력이 있는지 확인하십시오(즉, 도구가 원하는 것을 자르거나 모양을 지정함). 이 단계는 선택 사항이지만 매우 권장됩니다.
G 코드를 내보냅니다. 여기에는 두 가지 옵션이 있습니다: 나중에 선택한 컴퓨터에 업로드하기 위해 파일로 저장하거나 연결된 경우 컴퓨터로 직접 보낼 수 있습니다. 후자의 옵션은 변환 소프트웨어가 이를 지원하는 경우에만 작동하며, 이는 일반적으로 전용 오프라인 소프트웨어의 경우입니다.
마지막으로 컴퓨터의 전원을 켜고 SVG 이미지가 실제 현실로 변환되는 것을 지켜보십시오!
"내부에서" 작동하는 방식에 관심이 있는 분들은 실제 G 코드 자체를 검사하는 것도 좋습니다. 2D 기계의 경우 CNC 프로그래밍을 위한 G-code 자습서: 간단한 6단계에서 이에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다.

## javascript
- https://github.com/sameer/svg2gcode